Κρις Άντερσον: Έλον, ποιο τρελό όνειρο
σε οδήγησε στο να έρθεις αντιμέτωπος
με την αυτοκινητοβιομηχανία
και να φτιάξεις ένα ηλεκτρικό αυτοκίνητο;
Έλον Μασκ: Πιστεύω ξεκίνησε
όταν ήμουν ακόμη στο πανεπιστήμιο.
Διερωτόμουν, ποια είναι
τα προβλήματα που είναι πιο πιθανό
να επηρεάσουν το μέλλον του κόσμου
και το μέλλον της ανθρωπότητας;
Πιστεύω είναι εξαιρετικά σημαντικό
να έχουμε βιώσιμο σύστημα μεταφορών
και βιώσιμη παραγωγή ενέργειας.
Αυτή η σύνδεση βιωσιμότητας
με το ενεργειακό πρόβλημα
είναι το μεγαλύτερο πρόβλημα
που πρέπει να λύσουμε σε αυτό τον αιώνα,
ανεξάρτητα από περιβαλλοντικές ανησυχίες.